# Описание функционала информационной страницы сервера

*В папке css находятся 3 файла:
bootstrap.css - подключение фреймворка для создания адаптивного дизайна сайта.

registration.css - файл для изменения положения текста и различных блоков с шрифтами, регулировка страницы только для регистрации.

styles.css - файл для изменения положения текста и различных блоков с шрифтами, настройка слайдера, регулировка только главной страницы.

*В папке images собраны все изображения, которые может увидеть пользователь. Иконки, картинки галереи, слайдера, фоны - всё это находится в данной папке.

*Папка js:
bootstrap.bundle.min.js - подключение фреймворка для создания адаптивного дизайна сайта.

inputmask.js - специальная маска для корректного ввода почты пользователя.

jquery.maskedinput.min.js - специальная маска для корректного ввода номера телефона пользователя.

*index.html - разметка главной страницы, со всеми выполнеными пунктами из положения конкурса.
+ Блок: «Информация о сервере, его особенностях»
+ Блок: «Модификации»
+ Блок: «Галерея»
+ Виджет: «Рейтинг»
+ Контакты организаторов, ФЦДО и запись на Beta-тест

Присутствуют авторы изображений из галереи.

registration.html - разметка страницы персонально для регистрации, со всеми выполнеными пунктами из положения конкурса.

Дополнительная информация:
На сайте стоит необычный свайпер с полной адаптивностью под раличные устройства. Карусель от bootstrap корректной работы с мобильного устройства
не позволяла (в мобильной версии эта карусель прокручивала только первые слайды из 9, 3/9 карточек) , новый слайдер прокручивает все 9 карточек на 
любом устройстве.

На главной странице присутствуют 2 фона
1 фон для устройств с высоким разрешением (компьютеры, ноутбуки, планшеты)
2 фон для устройств с низким разрешением (телефоны)

Присутвуют анимации кнопок, появления текста.



